# intensive_51
## Task 2
### Список заданий
2.1 Выполнить код-ревью пулл-реквестов по заданию 1.

2.2 Общие требования:
- от ветки develop создать ветку task_2_name_surname, создать пакет task_2,
работать только в своей ветке, создать Pull request
- javadoc!

2.1 Реализовать аннотацию @IntensiveTest_NameSurname.

2.2 Релизовать класс Assertions_NameSurname со статическими методами, например, assertEquals(List.., List..)

2.3 Реализовать класс TestRunner_NameSurname, класс сканирует указанные пакеты на наличие
методов, аннотированных аннотацией @IntensiveTest_NameSurname, и выполняет проверку тестов -
запускает тестовые методы.

2.4 Написать тест для проверки является ли массив отсортированным
- создаем класс IntensiveArrayListTest_NameSurname
- создаем метод test, аннотированный аннотацией @IntensiveTest_NameSurname,
выполняющий проверку является ли массив IntensiveArrayList_NameSurname отсортированным
- в методе main выполнить проверку: создаем класс TestRunner_NameSurname и передаем ему список покетов,
запускаем его метод run, в консоль должно быть выведено сообщение о результатах теста
Решение ко второму домашнему заданию.

## Что запускать?
- Можно отдельно запустить тесты из **Assertion_ShamilAbdullinTest**
- Можно запустить **main** в **IntensiveArrayListTest_ShamilAbdullin** для проверки раннера, 
который должен запустить часть тестов (помеченных **@IntensiveTest_ShamilAbdullin**). 

## Что  удалось сделать
- Провел код-ревью нескольких пулл-реквестов товарищей на гитхабе.
- Создал свою ветку task_2_Shamil_Abdullin и пулл реквест по нему
- Реализовал аннотацию @IntensiveTest_ShamilAbdullin, классы Assertion_ShamilAbdullin, TestRunner_ShamilAbdullin
и IntensiveArrayListTest_ShamilAbdullin.

Так же смержил первую фичу в текущую ветку и немного допилил первое задание.

## Что НЕ удалось сделать
Я так и не нашел, как просканировать тестовые классы, т.е. те, что лежат в src->test->java->pro.shamilabd.*

Потому перенес класс с тестами в основной пакет.

Хотя прям усердно и не искал :-(
